"Если какая-нибудь неприятность может произойти, она случиться.",
"Все не так легко, как кажется.",
"Всякая работа требует больше времени, чем вы думаете.",
"Из всех неприятностей произойдет именно та, ущерб от которой больше.",
"Если четыре причины возможных неприятностей заранее устранимы, то всегда найдется пятая.",
"Предоставленные самим себе события имеют тенденцию развиваться от плохого к худшему.",
"Как только вы принимаетесь делать какую-то работу, находится другая, которую надо сделать еще раньше.",
"Всякое решение плодит новые проблемы.",
"Есть моменты, когда все удается. Не ужасайтесь, это пройдет.",
"Все, что может испортиться – портится.",
"Все, что не может испортиться – портится тоже.",
"Когда дела идут хорошо, что-то должно случиться в самом ближайшем будущем.",
"Когда дела идут хуже некуда, в самом ближайшем будущем они пойдут еще хуже.",
"Если вам кажется, что ситуация улучшается, значит вы чего-то не заметили.",
"Любые предложения люди понимают иначе, чем тот, кто их вносит.",
"Даже если ваше объяснение настолько ясно, что исключает всякое ложное толкование, все равно найдется человек, который поймет вас неправильно.",
"Если вы уверены, что ваш поступок встретит всеобщее одобрение, кому-то он обязательно не понравится.",
"Неважно, что что-то идет неправильно. Возможно, это хорошо выглядит.",
"Если эксперимент удался, что-то здесь не так…",
"В любом наборе исходных данных самая надежная величина, не требующая никакой проверки, является ошибочной.",
"Если уж работа проваливается, то всякая попытка ее спасти только ухудшит дело.",
"Выиграть нельзя. Остаться при своих нельзя. Нельзя даже выйти из игры.",
"Все, что начинается хорошо, кончается плохо.",
"Все, что начинается плохо, кончается еще хуже.",
"Если кажется, что работу сделать легко, то будет непременно трудно. Если на вид она трудна, то выполнить ее абсолютно невозможно.",
"Один раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека, но во многих случаях человек в это время сидит в соседнем кабачке и не слышит ее стука.",
"Число разумных гипотез, объясняющих любое данное явление, бесконечно.",
"Принцип окончательного результата.",
"По определению: когда вы исследуете неизвестное, то не знаете, что обнаружите.",
"Новые законы создают и новые лазейки.",
"Если вы хотите, чтобы команда выиграла прыжки в высоту, найдите одного человека, который может прыгнуть на семь футов, а не семь человек, прыгающих каждый на один фут.",
"Трубка дает умному человеку время подумать, а дураку – подержать что-то во рту.",
"Человек время от времени спотыкается о правду, но чаще всего он вскакивает и бодро продолжает идти.",
"Вселенная не только необычнее, чем мы воображаем, она необычнее, чем мы можем вообразить.",
"Истина ничуть не страдает от того, если кто-либо ее не признает.",
"По-видимому, на свете нет ничего, что не могло бы случиться.",
"Когда природа оставляет прореху в чьем-нибудь уме, она обычно замазывает ее толстым слоем самодовольствия.",
"Обыкновенный средний человек совершенно не сознает размеров своего невежества.",
"Каждый человек на чем-нибудь да помешан.",
"Великая трагедия науки – уничтожение прекрасной гипотезы безобразным фактом.",
"Дыра – это просто ничто, но вы можете и в ней сломать шею.",
"Ничего не делать умеет любой.",
"Есть вещи, которые даже безголовым приходят в голову.",
"Не всё, что можно делать безнаказанно, следует делать.",
"Нет вещи, которую нельзя было бы улучшить.",
"Общая сумма разума на планете – величина постоянная, а население растет…",
"Если вы держите слона за заднюю ногу, и он вырывается, самое лучшее – отпустить его.",
"Лучший выход наружу – всегда насквозь.",
"Время улучшения ситуации обратно пропорционально времени ее ухудшения.",
"На склеивание вазы уходит больше времени, чем на то, чтобы ее разбить.",
"Чтобы похудеть, надо больше времени, чем поправиться на столько же.",
"Соседняя очередь всегда движется быстрее.",
"Как только вы перейдете в другую очередь, ваша бывшая начинает двигаться быстрее.",
"Ваше метание туда-сюда взвинчивает обе очереди.",
"Чем больше ожидание, тем больше вероятность, что вы стоите не в той очереди.",
"Необходимости концентрированного внимания всегда сопутствует непреодолимое желание отвлечься.",
"Чем дальше от вас произошло бедствие или несчастный случай, тем больше требуется погибших и раненых, чтобы получился газетный репортаж.",
"Дойдя до конца, люди смеются над страхами, мучившими их вначале. ",
"Если ты не знаешь, чего хочешь, ты в итоге останешься с тем, чего точно не хочешь. ",
" Чтобы дойти до цели, надо идти. ",
" Это своего рода забава, делать невозможное. ",
" Если люди не смеются над вашими целями, значит ваши цели слишком мелкие. ",
" Пробуйте и терпите неудачу, но не прерывайте ваших стараний. ",
" К черту все! Берись и делай! ",
" Мы сами должны стать теми переменами, которые хотим видеть в мире. ",
" Препятствия – это те страшные вещи, которые вы видите, когда отводите глаза от цели. ",
" Постановка целей является первым шагом на пути превращения мечты в реальность. ",
" Быть самым богатым человеком на кладбище для меня не важно… Ложиться спать и говорить себе, что сделал действительно нечто прекрасное, - вот что важно! ",
" Через осуществление великих целей человек обнаруживает в себе и великий характер, делающий его маяком для других. ",
" Мы должны вызывать, а не ждать вдохновения, чтобы начать дело. Действие всегда порождает вдохновение. Вдохновение редко порождает действие. ",
" Когда вы знаете, чего хотите, и вы хотите этого достаточно сильно, вы найдете способ получить это. ",
" Я трачу почти все свое время на Facebook. У меня практически нет времени на новые увлечения. Поэтому я ставлю перед собой четкие цели. ",
" Чтобы достичь поставленных целей, нужны терпение и энтузиазм. Мыслите глобально – но будьте реалистами. ",
" Самый опасный яд – чувство достижения цели. Противоядие к которому – каждый вечер думать, что можно завтра сделать лучше. ",
" Вы не можете позволить себе ждать отличных состояний. Постановка целей – часто вопрос балансирования между временем и доступными ресурсами. Возможности легко потерять, ожидая подходящее время. ",
" Пуля, просвистевшая на дюйм от цели, так же бесполезна, как та, что не вылетала из дула. ",
" Никогда, никогда не позволяйте другим убедить вас, что что-то сложно или невозможно. ",
"Успех в жизни человека должен быть. Без него никак. Конечно, для каждого успех меряется личными критериями, и какого-то общего мерила для него не существует. Для кого-то это богатство, слава и власть, а для кого-то – семейное счастье и радость детей. Так что даже слова, которые описывают успех разные. Каждый выбирает сам. Точно только то, что наш мозг программируется словами. И такие мотивирующие слова смогут запрограммировать вас на нужные действия. А вот, что говорили об успехе великие люди.",
" Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы его просто ждать. ",
" Чтобы достичь успеха, перестаньте гнаться за деньгами, гонитесь за мечтой. ",
" Секрет успешной жизни — это понять, что вам предназначено делать, и делать это. ",
" Успех — это сумма небольших усилий, повторяющихся изо дня в день. ",
" Я не знаю, что является ключом к успеху, но ключ к неудаче — это желание всем угодить. ",
" Успешные люди делают то, что неуспешные не хотят делать. Не стремитесь, чтобы было легче, стремитесь, чтобы было лучше. ",
" Стремитесь быть не просто успешным человеком, а ценным. ",
" Одна победа не ведет к успеху, в отличие от постоянного желания побеждать. ",
" Осуществляйте свои мечты, или кто-то наймет вас для осуществления своих. ",
" Свой успех я объясняю вот тем, что я никогда не оправдывалась и не слушала оправданий. ",
" Успех — это движение от неудачи к неудаче без потери энтузиазма. ",
" Успех - это лестница, на нее не взобраться, держа руки в карманах. ",
" Успех - это успеть. ",
" Успех - дело чистого случая. Это вам скажет любой неудачник. ",
" Успех – не ключ к счастью. Счастье – это ключ к успеху. Если вы любите то, что вы делаете, вы будете иметь успех. ",
" Успех — это баланс. Успех — это когда вы являетесь тем, чем вы можете быть, не жертвуя ничем другим в вашей жизни. ",
" Успех часто бывает единственной видимой разницей между гением и безумием. ",
" Секрет жизненного успеха: будь готов к возможности до того, как она возникнет. ",
" Всякая работа трудна до времени, пока ее не полюбишь, а потом она возбуждает и становится легче. ",
" Выбери профессию, которую ты любишь, — и тебе не придется работать ни дня в твоей жизни. ",
" Гениальность может оказаться лишь мимолетным шансом. Только работа и воля могут дать ей жизнь и обратить ее в славу. ",
" Жить — значит работать. Труд есть жизнь человека. ",
" Постарайтесь получить то, что любите, иначе придется полюбить то, что получили. ",
" Работа, которую мы делаем охотно, исцеляет боли. ",
" Делай что можешь, с тем, что у тебя есть, там, где ты находишься. ",
" Всегда помните о том, что ваша решимость преуспеть важнее всего остального. ",
" Кто хочет – ищет возможности. Кто не хочет – ищет причины. ",
" Любовь и работа - единственные стоящие вещи в жизни. Работа - это своеобразная форма любви. ",
" Есть только один вид работы, который не вызывает депрессии, — это работа, которую ты не обязан делать. ",
" Я твердо верю в удачу, и я заметил: чем больше я работаю, тем я удачливее. ",
" Вдохновение приходит только во время работы. ",
" Понуждай сам свою работу; не жди, чтобы она тебя понуждала. ",
" Если вы будете работать для настоящего, то ваша работа выйдет ничтожной; надо работать имея в виду только будущее. ",
" Кто делает не больше того, за что ему платят, никогда не получит больше того, что он получает. ",
" Обычно те, кто лучше других умеет работать, лучше других умеют не работать. ",
" Самая тяжелая часть работы — решиться приступить к ней. ",
" Самый несчастный из людей тот, для кого в мире не оказалось работы. ",
" Лучше работать без определенной цели, чем ничего не делать. ",
" Кто хочет сдвинуть мир, пусть сдвинет себя!",
" Мы находим в жизни только то, что сами вкладываем в нее. ",
" Пока у тебя есть попытка - ты не проиграл! ",
" Последняя степень неудачи — это первая ступень успеха. ",
" Неудача - это просто возможность начать снова, но уже более мудро. ",
" Я этого хочу. Значит, это будет. ",
" Если ты рожден без крыльев, не мешай им расти. ",
" Будь собой! Прочие роли уже заняты. ",
" Я не терпел поражений. Я просто нашёл 10 000 способов, которые не работают. ",
" Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно. ",
" Даже если вы очень талантливы и прилагаете большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин. ",
" Раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека, но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит. ",
" Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз. ",
" Лично я люблю землянику со сливками, но рыба почему-то предпочитает червяков. Вот почему, когда я иду на рыбалку, я думаю не о том, что люблю я, а о том, что любит рыба. ",
" Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?» Вечером, прежде чем заснуть: «Что я сделал?». ",
" Бедный, неудачный, несчастливый и нездоровый это тот, кто часто использует слово \"завтра\". "
